对话记录 1: 复杂项目中的版本混淆与澄清

[频道: #盘古项目-技术讨论组]
[2023-11-20 星期一 10:15]
夏雨 (产品经理): @李明 (项目经理) @王强 (技术负责人)，早上好。我正在整理本周要提交给CTO办公室的“盘古项目”进展材料，需要用到最新的技术规格书。李明，你上周五发我邮箱的那个 盘古项目技术规格书_v3.1.docx 是最终版吗？我看到里面关于数据存储的章节还是用的旧方案，感觉不太对。

李明 (项目经理): @夏雨，我发给你的应该是最新的呀。我再确认一下…… 稍等。嗯，我本地的版本也是v3.1。王强，咱们上周三开完评审会，技术方案有大的更新吗？我记得会议纪要里好像没提。

王强 (技术负责人): @李明 @夏雨，信息没同步上。上周三的评审会开到一半，架构组的张伟过来提了个新的性能风险，所以我们临时中断，又在周四下午紧急拉了个会，专门讨论存储方案。那次会议的结论是推翻v3.1的方案，采用新的分布式缓存架构。会后我直接更新了文档，还没来得及走正式发布流程。那次会议的纪要我让新人刘洋整理了，应该在他那。

夏雨 (产品经理): 啊原来如此！这就说得通了。怪不得我感觉逻辑对不上。王强，那最新的规格书在哪？还有，那次紧急会议的纪要能发我一份吗？我需要理解变更的背景，这对写给CTO的报告很重要。这个报告是项很重要的任务，关系到我们下个季度的资源申请。

王强 (技术负责人): 没问题。最新的版本我放到了项目的Git仓库里，文件名是 盘古项目技术规格书_FINAL_v4.0.docx。注意，这次改动很大，特别是第五章和第六章。我这就把文件发你。@刘洋，麻烦把上周四“盘古项目存储架构专题会”的会议纪要PDF版发到群里，给夏雨和李明参考。

刘洋 (工程师): 好的王强哥，马上。

刘洋 (工程师): [文件] 20231116-盘古项目存储架构专题会会议纪要.pdf 已发送。

李明 (项目经理): 收到，多谢同步！我的锅，是我没跟进到位。我马上去更新我们的项目计划表，把“存储方案重构”这个任务加进去，并调整相应的人力和时间。夏雨，报告有什么需要我协助的随时说。

王强 (技术负责人): [文件] 盘古项目技术规格书_FINAL_v4.0.docx

夏雨 (产品经理): 都收到了，太感谢了！这下信息就完整了。我先消化一下这两个文档。